# 老王VPN怎么样老王vpn是否是钓鱼软件

市面上拥有很多优质且值得推荐的VPN服务商，而最近有这样一款VPN服务商备受关注，它就是老王VPN，英文名字叫做Wang VPN。最近这些年来非常的火爆，当然也备受各方面的争议，毕竟这是一款免费的VPN服务商，多多少少会存在一些问题，饱受争议！

老王VPN在国内和国外都拥有较高的知名度，拥有数量庞大的用户，由于自身存在一定的问题，饱受诸多质疑，特别是很多人怀疑老王VPN存在钓鱼的问题，那么这个问题是否存在呢？老王VPN怎么样呢？

## 什么是老王VPN

老王VPN中文名字叫做Wang VPN，又被大家称之为老王加速器。虽然是VPN，但是与传统意义上的VPN软件有少许的不同之处，主要搭建V2ray协议，特别是用于安卓设备进行使用。

在Google Play应用商店当中我们可以看到老王VPN的介绍，是这一款高速、安全、稳定、秒连、永久更新的特点。其中评论得分4.8颗星，拥有23.2万条评论，现在评论数量应该更多，下载次数超过100万次，并且适用于所有人。

这款VPN自称是一款可以永久免费使用的VPN，真实内容还未确定。应用当中最新的版本为2.2.25版本，安卓系统需要在4.1极其版本以上才能够使用。大家可以在Google Play应用商店当中进行搜索，搜索排行榜当中的内容第一名是老王VPN常规版，第二名是老王VPN精简版，可以根据不同使用需求进行相应的选择。

从应用商店当中的评分可以得知，老王VPN常规版本得分4.7分，满分五分，有23.2万网友测评得出的结果。老王VPN精简版分值更高，由4.56万人打分，最终分数为4.8分。

该机场目前能够为大家提供11个服务器节点，基本上能够满足大家的实际使用需求，服务器节点主要分布在德国、日本、新加坡、美国、加拿大、澳大利亚、英国等地。

除此之外，老王VPN在Google Play应用商店当中的下载量高达100万次，足以见得人们对这个免费VPN的喜爱。

## 老王VPN详情

·在相关介绍当中可以得知，老王VPN自己花钱买了最好的线路，并且运用最新的技术，成立了一个免费的VPN服务商；

·老王VPN保证为大家提供永久免费的服务；

·希望大家能够给老王VPN一次机会，为大家提供最快的车速，拥有更加优质的翻墙服务；

·老王VPN拥有超强的责任心，认真提供翻墙服务；

·省吃俭用，只为给大家提供最好的线路；

·即使到了每年的敏感时期，在墙的施压之下，也会通宵达旦的为大家提供技术支持，保证使用过程当中的速度；

·虽然在使用过程当中可能会遇到一些广告，但这却是老王VPN唯一的收入来源，会将这部分资金用来升级线路，为大家提供更加优质的线路服务。

由于很多人对于老王VPN并不是十分的了解，建议大家在未了解之前，不要盲目的进行选择，可以仔细阅读以下内容，为大家提供必要的帮助。

## 机场官方网站

很多人在网上搜索老王VPN的官方网站，可能会铺天盖地的得到很多答案，很难做出正确的抉择，而且说实话，很多人都不知道老王VPN的具体官方网站。

想要得到准确的答案，我们可以将目光投向于Google Play，在关于老王VPN的详细介绍当中，我们其实很难找到任何关于老王VPN官方网站的相关消息，具体搜索结果当中可能会搜到很多不一样的答案。

在搜索的各个答案当中，每个网站都声称自己是老王VPN的官方网站，但对此我们表示质疑的态度，也很难进行相关的认证。当我们登陆到前三名的网站当中，都会转向同一个页面，当我们点击页面上的链接之时，就会自动跳转到其他网站上面。并且值得大家注意的是，这些所谓的老王VPN官方网站，文案上的内容与谷歌play上面关于老王VPN的介绍，都会拥有很多的不同之处，还需要大家自行进行辨别。

时至今日，我们也没有找到真正的老王VPN官方网站，所以奉劝大家在选择官方网站的时候，还需要格外的谨慎，如果哪位技术大咖知道真正的老王VPN官方网站，十分感谢能够提供给我们！

## 老王VPN的优点

### ·官方声称永久免费

老王VPN官方声称能够为大家提供永久的免费使用服务，并且使用过程当中不限制任何的流量，这也是该机场最大的优势之一。在具体的使用过程当中，也没有发现任何需要付费的项目，这一点他真的是做到了。为此我们还特别找到了一些国外朋友进行亲自测评，发现使用一段时间之后，也没有收到任何收费的提示，这一点可以得到保障。

·相比于其他免费和公益的VPN，老王VPN所提供的服务器节点更多

就目前而言，老王VPN提供的节点服务器数量高达11个，可以满足大家的基本实际使用需求。这些服务器节点的范围也非常广泛，主要包括新加坡、美国、日本、澳大利亚、加拿大、英国和德国等国家和地区。

## 老王VPN缺点

### ·无法在中国地区使用

原先的老王VPN能够在中国使用，所以得到了很多消费者们的喜爱，但是对于现如今的老王VPN来说，在中国几乎无法使用，这也是为什么越来越多的人对这款机场不了解的原因。海外用户可以尝试了解一下这款优质的免费VPN服务商，国内用户就不建议大家花费时间深入了解了，毕竟我们根本无法在国内进行使用。

### ·只能够在安卓设备上进行使用

老王VPN除了不能在中国地区使用之外，同时对于设备的使用局限性也比较大，目前仅提供了安卓版本的APP客户端，大家可以在谷歌应用商店当中下载VPN Apk。其他设备就可以直接放弃了，比如电脑Windows系统、苹果iOS系统、MacOS、Linux，以及游戏机、智能电视和路由器等设备。

需要大家明白的是，并不是某些地区或者是相关的节点未提供，而是市面上根本就不存在老王VPN Windows APP和老王VPN iOS APP。

### ·连接难度较大，断线频繁

随着近些年来GFW不断的更新，力度不断的增大，导致市面上大约95%以上的VPN都无法顺利在中国市场进行使用，使用过程当中也会出现频繁断线的现象。在这样一个强大的背景之下，即使是一些全球顶级的付费VPN品牌，拥有再怎么强大的技术实力和资金支持，都无法与GFW相抗衡，对于老王VPN这样的免费服务来说，更是问题百出。

所以特别是到了一些敏感时期，在具体的使用过程当中，每次都需要连续更换好几个服务器节点，花费大量的时间才能够勉强连接成功，即使连接成功之后，使用速度也是非常的慢，并且拥有超高的延迟，频繁断线更是家常便饭。

### ·需要频繁的观看广告

由于老王VPN是一个纯纯免费的服务，所以出售广告也成为了其获取资金的主要渠道之一，如果大家想要尝试使用老王VPN，就一定要为不停的观看广告做充足的准备。在第一次连接的时候，或者是频繁断线之后需要重新连接，都需要大家必须观看一个时长为30秒的广告，同时需要花费十多分钟的时间才能够顺利连接成功，实际使用体验可以说是非常的糟糕。

毕竟任何一个服务商并不会纯纯的只为了公益，由于这是一款纯免费的服务商，只能通过出售广告的方式来牟利，用来支付租赁和维修服务器的费用，不然很难存活下去。

### ·用户的隐私安全很难得到保证

由于老王VPN采用V2ray协议进行搭建，基本上没有任何额外的隐私安全保护功能，很容易就会在使用过程当中出现隐私泄露的问题。由于在隐私方面没有任何的作为，在黑客和执法者面前就是纯裸的存在，几乎没有任何的隐私。为了能够提高广告的转化效率，在广告商当中获取更多的资金，老王VPN肯定会尽最大可能收取个人信息，通过大数据排查，为大家针对性的展示相关广告信息内容，获得更大的毛利。所以大家在使用老王VPN的时候，真实的IP地址不但不会被刻意隐藏，还很有可能会被散发出去，甚至是一些银行卡信息都会被暴露，使用过程当中的风险非常大，需要大家谨慎进行使用。

### ·使用解锁能力相对较弱

老王VPN的连接过程非常困难，运气好的时候多尝试几个服务器节点就可以顺利连接，但是也需要花费起码十多分钟的时间，才有可能连接成功。即便是大家运气好，短时间内连接成功，也只能够勉强访问一些非常简单的页面内容，观看视频简直就是痴心妄想。由于解锁能力相对比较弱，用户连接成功之后也根本无法解锁Hulu、Netflix等流媒体平台。

### ·潜在风险非常巨大

从上文当中我们可以得到这样一个内容，市面上几乎没有一个准确的老王VPN官方网站，并且我们也没有查询到关于老王VPN在隐私安全保护方面的相关信息，在具体的使用过程当中可能存在钓鱼的问题，还需要大家有所了解。

可能还会存在这样一个问题，并不确定老王VPN是否会偷偷的利用大家的电脑资源钱去挖矿，以及无法认证老王VPN是不是存在收集并转售用户个人信息的行为，所以老王VPN潜在的风险非常巨大。

由于老王VPN是一个纯纯免费的服务商，这也是他吸引众多用户的主要原因之一。能够利用这个噱头吸引很多新手用户的注意，但是根据很多用户的实际使用测评可以发现，老王VPN根本无法在中国地区进行使用，使用过程当中的安全性非常差，隐私保护几乎为零，也没有为大家提供老王VPN Windows版本和iOS版本。同时对于流媒体的限制比较强，很难成功的解锁，连接过程当中的速度非常慢，很容易就会出现链接断开的问题，使用体验非常糟糕。

中国大陆地区的用户，并不建议大家尝试和使用老王VPN，甚至我们也没有必要花费时间进行了解。同时经过很多用户的实际测评，特别是那些经常使用老王VPN的用户，大家千万不要使用老王VPN去登录大家的各种账号，特别是推特账号和Facebook账号，这样很容易就会导致账号被封禁的可能，从而给大家的生活和工作造成不良的影响。

## 有哪些值得推荐的VPN呢？

由于防火墙的攻势越来越强大，几乎市面上大多数的VPN都无法正常的使用，老王VPN甚至已经无法为用户提供基本的服务，如果大家想要使用翻墙VPN，或者生活和工作当中根本离不开VPN，还需要大家找到一些老王VPN的替代品。

### Express VPN

The VPN That just works，拥有非常稳定的翻墙服务，速度达到业内最快，使用过程当中的安全性非常高，用户还可以享受到免费使用30天的优质服务，非常值得推荐给大家。想要完全替代老王VPN，推荐大家能够选择Express VPN。

Express VPN成立时间相对比较早，成功运营时间超过14年，积累了宝贵的运营经验。而且也是目前全球最为顶级的VPN大厂之一，不仅拥有数量极其庞大的客户群体和雄厚的资本，而且还拥有非常强大的技术团队，在技术团队和资金支持之下，能够有效突破GFW的封锁和限制。

为了能够给广大用户提供更加优质的服务，Express VPN这些年来投入了大量的资金和人工，专门研发了一套用于翻墙的LightWay协议，这个协议专门为突破GFW而设计，拥有极高的翻墙稳定性，而且非常的小巧。连接速度，值得肯定，明显优于一些传统的VPN协议。即使到了一些敏感的时期，GFW更新升级，Express VPN也可以在最短的时间内迅速恢复节点，保证用户的使用质量。大大提高了中国用户的全年翻墙成功率，其数值可以达到95%以上，足以见得这个VPN服务商的强大之处。

Express VPN在隐私安全方面也做的非常不错，与老王VPN根本不是一个级别。由于该服务商的总部位于海外，不受国内的法律约束，再加上设立之初就非常在意保护用户的隐私和安全，安全和隐私方面值得肯定。采用了整个行列当中技术领先的AES-256加密方式和严格的零日制政策，用户在APP客户端当中拥有很多关于隐私的高级功能，完全可以放心使用。

兼容性方面也非常亮眼，其优势非常明显。上文当中的老王VPN只能为大家提供安卓APP，而Express VPN所提供的专属APP客户端非常广泛，比如电脑Windows系统、iOS系统、安卓系统、MacOC系统和Linux系统等，除此之外，针对一些浏览器，比如常用的FireFox、Chrome等浏览器也提供了专属的扩展应用程序。一些游戏机、路由器、智能电视等设备也提供相应的服务和使用支持，值得一提的是，该VPN能够支持五台设备同时登录和使用，满足大家的基本使用需求。

在解锁地域限制方面，老王VPN只能为大家提供11个服务器节点，而且无法解锁一些常见的流媒体平台。而Express VPN能够在全球超过94个国家和地区，部署了超过3000台服务器，这样几乎就可以解锁全球任何一个国家和地区的限制内容。对于一些常见的流媒体解锁情况也非常良好，能够成功解锁Hulu、BBC iplayer、Netflix等流媒体。

连接速度方面表现的更加优异，可以说是整个行业当中最快的存在，能够畅快淋漓的观看一些国外4K以上的超高清视频，带来更好的观影体验。

### Express VPN优点(相比于老王VPN)

·能够为中国用户提供服务，使用过程当中的稳定性非常高；

·隐私安全保护方面做的很好，堪比银行级别；

·由于公司的总部位于海外，所以并不会收集用户的上网日志，隐私性更高；

·使用过程当中没有任何形式的广告；

·能够兼容的设备非常广泛，比如各种系统的电脑和手机、游戏器和浏览器等；

·服务范围非常广泛，在全球94个国家部署了超过3000台服务器；

·使用过程当中不限制流量、不限制使用速度和宽带限制；

·能够顺利的观看4K清晰度以上的Netflix、Hulu平台上面的视频；

·延迟比较低，能够玩一些海外游戏；

·支持P2P文件共享和种子的下载服务；

·如果在使用过程当中出现了各种问题，大家可以联系7×24小时的在线客服，在短时间内解决问题；

·可以支持五台设备同时登录和使用；

·可以免费使用30天，30天无理由退款，满意之后再付款。

这个时候就会有人说，我只是偶尔使用一下，或者仅仅只使用一次，还是老王VPN比较好吧？这样就有些片面了，如果大家只是想要短期的使用一次，我们就可以通过Express VPN退款政策，免费使用30天。如果想要长期使用VPN，并且保证使用过程当中的安全性和隐私性，那么一定要选择Express VPN。

### Express VPN30天免费试用

可能很多用户对于这个方面非常的感兴趣，在这里就为大家分享一些使用经验。Express VPN能够为大家提供30天无理由退款保证，这就表明大家能够免费使用30天。大家可以先付费购买一个准账号，然后对这个账号进行全面的评估和使用，看看是否能够满足大家的实际使用需求，满足需求的用户可以付费继续使用，不满足的用户需要在三之内进行退款，只需找到在线客服申请全额退款就可以。

### Surfshark

Surfshark能够在中国使用，安全性非常高，使用过程当中不限制设备的数量。

该服务商成立于2018年，属于老牌的机场。公司的总部位于英属的维尔京群岛，由于实力非常的强大，成为了现如今市面上非常流行的VPN之一，用户数量不断攀升，未来发展无限。

Surfshark能够在中国大陆顺利的使用完全得益于拥有独立的Camouflage/NoBorders功能，中国用户在实际使用过程当中需要在APP客户端当中打开这个功能，就可以开启稳定的翻墙服务，同时连接速度和稳定性都非常不错，基本上能够满足大家的实际使用需求。

Surfshark设计初衷就是为了保护用户的隐私安全，在这方面可以说是下足了功夫，特别采用了军事级别的AES-256位加密技术，以及严苛的零日之政策，安全性吊打那些免费的VPN。

所提供的服务器数量非常庞大，在全球65个国家部署了超过3200台服务器。在很多系统当中都提供了专属的APP客户端，比如Windows系统APP、iOS系统APP、安卓系统APP等。很多人喜欢这个平台的主要原因，就是因为不限制设备数量，理论上允许无数台设备同时登录和使用。

相比于号称永久免费的老王VPN，在各个方面都展现出了完胜的状态，比如兼容性、安全隐私保护、解锁地域限制、客户支持、连接速度等，所以在本文当中非常推荐大家使用。

### Surfshark30天退款保证

与Express VPN30一样，Surfshark同样为大家提供了为期30天的退款保证，能够满足大家的实际使用需求，就可以付费购买套餐，每个月只需要2.49美元，同时登录无数台设备进行使用。无法满足大家的实际使用，也可以在用满30天的时候申请退款。

### Pure VPN

很多人都非常喜欢Pure VPN的界面，更加简单易懂。而且这是一个能够翻墙的VPN，安全性非常高，解锁能力也非常强，对于各种系统和设备的兼容性也非常好。

Pure VPN成立于2006年，成立时间比较长，总部位于中国的香港。为了能够给国内用户提供更加优质的服务，公司总部已经在2021年10月搬迁到了英属维尔京群岛。同时也成为了目前为数不多能够成功突破GFW，在中国地区顺利使用的VPN之一。主要得益于VPN曾经在中国香港运营十多年，对于GFW的相关套路非常熟悉，也非常了解中国用户的实际使用需求，所以能够有效应对在使用过程当中出现的各种问题。如果到了一些特殊的时期，需要大家优先选择UDP协议，保证使用过程当中的稳定性和流畅性。

由于运营时间相对比较长，积累了非常宝贵的经验，在各个方面都做的非常成熟，稳定性值得保障。率先采用了整个行业当中非常领先的加密方式和零日制政策，并在全球78个国家部署了超过6500台服务器，能够有效兼容各种设备，同时登录允许设备数量为十台，支持种子下载和7×24小时的优质在线客服。

### Pure VPN 31天退款保证

相比于以上两款VPN，Pure VPN能够为大家提供为期31天的退款保证，多一天的使用时间，能够提供更多的服务。如果觉得能够满足大家的实际使用需求，只需要每个月花费1.99美金，就可以同时登录十个设备进行使用，如果觉得无法满足大家的需求，可以在31天之内申请退款。

## 下载老王VPN

想要下载以上三款专业的科学上网工具，需要大家登陆其官方网站，这也是目前最为安全且便利的途径之一，毕竟顶级的科学上网工具都能够提供一目了然官方网站，帮助大家顺利的下载。老王VPN并没有为大家提供明确的官方网站，网络搜索结果非常丰富，建议大家不要轻信网上的任何内容，特别是一些关于老王VPN官方网站的信息，以免上当受骗，造成不良的影响。

## 老王VPN 安卓版本的APP下载

由于很难找到真正的老王VPN官方网站，建议大家不要尝试在网上进行搜索，可以通过谷歌play进行下载。操作方法非常的简单，只需要大家在手机或者电脑当中打开Google play应用商店，搜索相应的关键词，比如“老王VPN”，可以得到很多答案，第一个是老王VPN常规版，第二个是老王VPN经典版。

## 老王VPN iOS版本和Windows版本下载

由于老王VPN只能为大家提供安卓版本APP，表明只能在安卓设备上进行使用，所以并没有所谓意义上的老王VPN iOS版本和老王VPN Windows版本，大家千万不要路上所谓这两个版本的APP，完全都是假的。

其实，老王VPN在国内是拥有一定的知名度，但是仅限于之前的几年，只不过目前在国内无法正常的使用，网络上用冒牌的老王VPN，大家在下载相关APP的时候一定要格外的注意。

## 老王VPN真的钓鱼吗？

因为中国大陆上无法正常的使用老王VPN，而且连接过程非常的耗时耗力，即使连接成功也会出现经常性的断开连接现象，很多人怀疑老王VPN在钓鱼，那么真的存在这个现象吗？

·网络上多次爆料有人使用老王VPN被JC叔叔询问的事情

由于近些年来，网络上经常会爆出某某人在使用了老王VPN之后，被JC叔叔带到JCU询问，而且在这些信息当中VPN出现的频次非常高，这也是很多人怀疑老王VPN钓鱼的真正原因。

## ·开发者和运营者有可能来自中国大陆

这个还需要从多个不同的角度出发，一方面老王VPN没有一个正经的官方网站，很难辨别其真实性，另一方面，老王VPN只提供了中文版本，没有其他语言的版本出现，这些证据都足以表明老王VPN来自中国，开发者和运营者可能来自中国大陆。

从谷歌play当中的数据可以得知，即使使用过程当中出现了很多匪夷所思的问题，但是用户下载数量超过了100万，表明老王VPN确实拥有非常庞大的用户群体，然而却是一个纯免费的服务，这不难让人质疑运营过程当中的资金从哪里来呢？

接下来我们还要从评分方面出发，从谷歌play应用商店当中可以得知，老王VPN常规版本4.7分，精简版本4.8分，很多人对于这个数值没有什么概念，毕竟满分5分呢。没有对比就没有伤害，也无法直接表明出问题，相比于老王VPN，全球顶级的Express VPN在Google play当中的评分只有4.4分，这可是目前业内最好用的VPN，在海内外都拥有非常好的口碑，评分竟然没有一个漏洞百出的年费VPN高。所以对于老王VPN能够获得4.8高分的这件事情，我们真是深表怀疑。

所以很多人都猜测老王VPN开发者和运营者来自中国大陆，懂得中国大陆APP的运营原理，会合理的运用一些手段和方法，增强知名度。

### ·收集用户数据的风险

老王VPN是一个完全免费的存在，而且使用过程当中限制用户的上网流量，再加上拥有上百万级别的用户数量，单单服务器租赁方面，所花费的资金简直就是天文数字，运营者又不是慈善家，那也没有如此庞大的资金，肯定需要从其他渠道获取庞大的资金用来维护和运营。所以从相关信息当中我们了解到，老王VPN唯一的资金来源就是强迫用户观看广告，而且每次连接的时候都需要观看30秒的广告，这些是强制的行为。

对于一些广告信息来说，如果只是给用户展示一些随机的广告，这样形式的广告利润非常低，还需要根据用户的实际使用习惯，推送一些切实可行的广告内容，这样才能够拥有更高的利润。如果老王VPN想要推送的更加精准，是必须要收集用户的数据，个人用户的使用隐私情况很难得到保障。

并且这种收集用户数据带来的风险十分巨大，只有收集到准确的用户信息，向用户针对性的展示相关内容，能够大大增加广告的转化率，从而实现较高的广告收益。通俗易懂来讲，老王VPN可以收集用户的数据，然后将其转售给其他第三方进行盈利，其他第三方可以根据用户数据推送大量内容，风险非常巨大。

### ·可能会出售用户数据

从老王VPN隐私条款当中可以了解到，条款声称不会收集、上交和出售用户数据。为了支付庞大的租赁和运营费用，势必还是会存在上交用户个人隐私和上网数据的行为。

其实，老王VPN到底是否存在钓鱼的问题，在这里无法给出大家明确的答案。不过通过商比较详细的介绍，相信大家的心目当中应该有了明确的答案，毕竟老王VPN在安全性和可靠性方面存在巨大的隐患，个人隐私无法得到保障，所以并不推荐大家使用免费的老王VPN。

## 总结

免费的东西永远都会带来一定的风险，对于免费的VPN也是如此。老王VPN可以免费使用，相应的缺点也非常明显，比如无法在中国大陆地区进行用、安全和隐私性比较差、仅支持Android设备等，并不推荐给大家。

如果大家对于市面上的各种VPN非常的感兴趣，无论是短期使用VPN，还是长期的专业用户，我们都可以尝试以下几款VPN，将会带来一个非常不错的使用体验。

-   ·Express VPN；翻墙稳定性非常高，速度业内最快，安全性非常高，兼容性非常强，解锁能力很强大，可以免费试用30天；
    
-   ·Surfshark:可以在中国大陆地区进行使用，安全性比较高，兼容性比较强，可以免费试用30天；
    
-   ·Pure VPN:能够提供翻墙服务，隐私安全性很高，相关解锁能力非常强，可以免费送31天，多一天。
    

这几款VPN都可以在中国去顺利的使用，即使是一些敏感时期，也能够保证使用过程当中的安全性和稳定性。而且在多个方面都表现出了非常明显的优势，比如饮食安全保护、简单易用性、兼容性、客户支持、解锁地域限制等，对于以上这几款VPN，大家完全可以放心使用。





